Repository: yomunsam/Chino
Catalog: src/Chino.IdentityServer/Resources/Pages/Account/PhoneLoginModel.*.resx
Languages: ja

# btn_login
source: Login
ja: 登録

# btn_cancel
source: Cancel
ja: 取り消し

# country_calling_code
source: Dialing Code
ja: ダイヤルコード

# link_forget_password
source: Forget password
ja: パスワードを取得

# link_register
source: Register new account
ja: アカウントを登録する

# login_by_phonePassword
source: Phone Login
ja: 電話ログイン

# login_by_account
source: Account Login
ja: アカウント登録

# login_by_smsVerificationCode
source: SMS Login
ja: SMSログイン

# PageTitle
source: Login
ja: ログイン

source: Password
ja: パスワード

# remember_login
source: Remember Me
ja: ログインを覚えます

# title_login
source: Login
ja: ログイン
